<html lang="ru">
  <head>
    <meta chatset="UTF-8">
  </head>
  <body>
    <pre class="menu">                                            <header>                                                                                                              Главная             Меню              Статьи
<main>                                
<h1> Система всемогущего дизайнера / The Greatest Estate Developer</h1>
  <h2> Описание</h2>
     <p> Инженер-строитель <b>Ким Сухо<sup>1</b> перенёсся на страницы романа, который только что прочёл, и стал сыном захолустного барона <b>Ллойдом Фронтерой<sup>2.</b> Вроде бы живи и радуйся, но вот незадача! Поместье на грани банкротства. Нужно спасать землю: проектировать, строить и продавать.</p>

<div><p1>«Уникальная возможность, которую так ждал весь континент! Вас ждут идеальная транспортная развязка, лучший школьный район, приятный лесной массив и барон Фронтера, владелец уникальной недвижимости премиум-класса. Договор купли-продажи заключается в порядке очереди!»</p1><div>

  <h2> Главные герои</h2>
<ul>
  <li> Ллойд Фронтера</li>
  <li> Ксавьер Азрахан</li>
  <li> Алисия Манджентано</li>
</ul>
  
  <h2> Информация</h2>
     <p1> Тип - <i> Манхва</i>
<div><p1> Статус - <i> Выходит с 30 июля 2021</i></div>
     <p1> Жанры - <i><u> Приключения, Комедия, Фэнтези, Исэкай, Реинкарнация</i></u>
        
       <h4> Сноски</h4>
<div><p1><i> 1 - Ким Сухо - ГГ </p1></i></div>
       <div><p1><i> 2 - Ллойд Фронтера - Персонаж романа </p1></i></div>
<h2> Информация о героях</h2>
        <h3> Ллойд Фронтера</h3>
 <div><p1>Второстепенный персонаж новеллы «Рыцарь крови и стали», которую читал корейский студент <b>Ким Сухо<sup>1</b> и в тело которого он переселился. Сын мелкого дворянина, барона Фронтеры, имеющий ужасную репутацию: он пьяница, дебошир и вообще полный отброс общества, который ни во что не ставит родителей, издевается над своим младшим братом Джулианом, тиранит простой люд и заботится только о низменных развлечениях.</div>
Оказавшись в его теле, Ким Сухо решает зажить беззаботной жизнью захолустного дворянина, но сначала ему необходимо решить проблемы, которые повлекли смерть его и его семьи, что описано ещё до начала основных событий новеллы.</p1>
        <h3> Ксавьер Азрахан</h3>
<div><p1>Главный герой новеллы «Рыцарь крови и стали», которую читал корейский студент Ким Сухо. Гениальный мечник, которому по сюжету предстоит пережить множество невзгод и сражений и стать непобедимым мастером. Однако пока он только в прологе, его настоящий путь должен начаться после того, как погибнет семья барона Фронтеры. На данный момент является рыцарем, находящимся на службе барона Фронтеры, и тот приставил его к своему старшему сыну Ллойду.
Прямолинейный до грубости, безукоризненно благородный и честный, образец верного рыцаря без страха и упрёка.</p1>
        <h3> Алисия Манджентано</h3>
<div><p1>Правящая императрица, обладающая непревзойдённой харизмой, интеллектом и волей. Кроме того, она талантливый боец и маг. Великая правительница, справедливая и проницательная, которая заботится о благе страны и привыкла лично решать проблемы. Скорая на принятие решений и расправу, по сюжету новеллы она становится безжалостным тираном.</p1>

<h2>Отзывы</h2>
        <h3>Schnapss</h3>
<p1><cite>Эта манга является лучшей пародией на жанр исекаев, что я вообще видел. Замечательно просто все: диалоги, которые можно на мемы разбирать; неплохой сюжет с простой и понятной мотивацией всех героев; качественная и забавная рисовка, особенно дикие рожи у персонажей во время диалогов. И главное - нормальный взрослый юмор, некоторые фразы вообще шедевральны. Хотя тут сложно сказать, является ли это заслугой переводчика, или автора. Это редкий случай, когда реально смешно от происходящего абсурда и безумия. Произведение однозначно заслуживает внимания и экранизации.</p1></cite>
        <h3>Schnapss</h3>
<div><p1><cite>Эта манхва просто сборник мемов. Здесь гг претендует на звание лучшего еврея всех времён. В некоторых моментах мой ор было невозможно остановить. Отдельное уважение художнику за безумные лица
В этом тайтле супер классный гг, он неадекватный, морально-справедливый, умный, любит деньги, поехавший, жестокий (очень) и ещё куча качеств, которые по логике вещей не должны сочетаться, но Ллойду просто до одного места.</div>
</main>
<div>Правда, все остальное здесь... Хорошее? Можно выделить орков качков(это забавно, но я не фанат этого), животных гг, любовная линия орка, классная королева, повторяющиеся фреймы(ну тут не объяснишь), взаимодействие с гг новеллы, Ксавье(ну они просто потрясны), ну и много других до смешного абсурдных вещей. Тайтл звёзд с неба не хватает, но ему просто и не надо стараться, чтобы зацепить. Здесь гг не вывозит соло, а вносит в тайтл ту самую деталь(даже, скорее, мир начинает крутиться вокруг него), чтобы он смог стать не просто классной манхвой, а попасть в твой список любимого</div>
Советую читать это если хотите жёстко поугарать и покайфовать с интересного гг</p1></cite>
<footer>

<p1> другие статьи        о нас          на главную</p1>
